皆さん、皆さんこんばんに。お疲れ様です
。ともりです。今日も来てくださって本当
にありがとうございます。
はい、ということで22時の、え、食レポ
のお時間、く入りの食レポのお時間になっ
ております。皆さんね、ゆったり今日も
ゆったりゆったりふわふわと生きていて
ください。はい。ってことで、ルーちゃん
、こんちゃん、ジさん、みなぎさん、
ケツマスター、ライカさん、こんばんにし
さん、こんばんに。こんばんに来て
くださってありがとうございます。ま、
人生初めてのね、なんかあの案件ならぬ
この時間にお菓子を食べるというこのPR
なんですけれども、ちょっとなんかBGM
もあってなんか眠くなってきましたね。
はい、ということで、えっと、ま、なんと
なくね、あの、どういうやつだよみたいな
感じでね、よく、よくじゃないわ
と思うんですけれども、ま、なんかお菓子
のPRをいただきまして、ケーキ買ってき
た。あ、みんなで食べる。いいね。
[笑い]
そう。で、みんななんかね、お菓子のPR
をいただきまして、それとあとなんかとる
8みたいなアプリがあって、それでなんか
通話しながらお菓子食べれるよみたいな
感じのなんかコラボみたいな。で、私の
なんかチェ風のなんかもらえるよみたいな
あのお手元に届くらしいです。
そう
ですね。ま、ありがたいことにね、お話を
いただいて、あ、実写じゃないですよ、
全然。そう。あの、お話をいただいてね、
やらせていただこうということで、こんな
おにご飯お菓子食べてちゃんと食べたら
歯磨きするのよ。はい。ママ。はい。え、
そう、通話に踏み切ってしまいました。ま
、詳しい話はこの後ゆったりぶわーっと
話そうと思うんですけれども。そうですね
、あの、プランが3つあったりしまして、
ま、後ほどいっぱいお話ししようと思うん
ですが、ま、私と通話できるよって感じで
ね、何とも言えない。1.16万人と通話
したらとんでもないことになりそうだけど
。え、今のところ通話って言葉だけでやり
たいっていう人どのくらいなの?ま、
とりあえずこんちゃんは買たの知ってる。
[笑い]
一旦こんちゃんが買ってくれたのは知っ
てる。こんちゃんいっぱい話そうね。何
話そっかね。
[笑い]
みんな決めといてね。
やりたい。いや、ライカさんもやってくれ
そうだなと思うけど、[笑い]ま、でも
是非やるとなったらね、やるとなったら
もうめちゃめちゃ楽しませますから私が
任せて任せてくださいよ。15分間か5
分間かみたいなだったはずを選べるんです
けどね。こんちゃん15分間何?そうね。
キャ言ってそうだね。
はい。という感じで食レポ企画になって
おります。
ま、本日も平和にやっていきましょう。ま
、ということで、ま、早速ね、ちゃんと
私が1番苦手そうな説明をしていこうかな
と思います。えっとまずね、なんかね、
あのおしもさんの案件みたいななんかね、
そうなの。藤さんがどういうところなの
かっていうのがちょっと難しいんだけど
すごく難しいんだけど私が説明するには
すごく難しいんだけど推しが紹介する商品
をYouTube配信やルーム8っていう
このみんなでね通話するやつでの通話を
通してファンと一緒に皆さんファミリーと
私と一緒に体験して楽しむPRサービスと
なってるらしいです。
待って。私と話せるなんてお金じゃ変え
られない価値がある。超いいこと言って
くれるじゃん。泣いちゃうよ、私。今日
旅行だったから一旦[笑い]諦めた。ま、
そういうのも大事よ、本当に。いや、で、
マジでマジで言っちゃえばこれが最後かも
。本当に本当に。15分カラオケで
デュエットしようか。いや、ありだね。
いいよ。やっても。[笑い]
ただ若干遅延ありそうだから何とも言え
ないけどね。い、でも本当ね、多分もう
2度とやんないと思うな、本当に。
で、ま、特徴としては商品をただ紹介する
だけじゃなくて、実際にみんなと同じもの
を食べて
一緒になんか
一時、一時がお茶会みたいな私が食べてん
の消えてるだけっていうプランと普通に
あの1対1で話せる飲み会とかなんか
ランチとかなんかね、本当にね色々ある
らしいのみんなやってるんだって。いうの
があって、あとボイスなしでもいける。
なんかお茶会に関してはそう、あの、食事
する一緒に同じものをご飯食べてるから、
ま、は、半分一緒に食べてる
みたいなお話が苦手な人も参加しやすいよ
ねっていうね、聞いてるだけでもいいから
ねっていうね。そう。
えっとね、予定合わなかったらどうまでも
一応土日にしようかなと思ってる。みんな
会うでしょ?土日の方が普通にね。今回は
[音楽]なんで通話にしようと思ったの?
それとも通話確定だったの?いや、一応ね
、あれだわ。なんかあのななんだろう?
確定。確定。ま、みんなそれだったんだよ
ね。
そうなんだよね。なんか最初はみんなで
わちゃわちゃやるやつなのかと思ってたん
だけど、握手会見式もあるですよって言わ
れて、ま、言うてどっちでも良かったんだ
けど、私[笑い]からしたら、ま、あの、
レア感を出してた私からしたらお通話の
時点でもうすでにあの、レア感がちょっと
あれだからね。ま、逆に通話する人くっそ
レアよって感じだからね。[笑い]
っていうあれと、
ま、でもなんかみんなやってるならやって
みようかなっていうのと、あと新しいこと
に挑戦したいっていうのがあれだな。1番
だな。
で、購入した際は初食会のチケットとは別
でデジタルチェキがね、なんかリアルに
リアルにね、特典として
ついてきます。
っていうのがあって、
ま、そんな感じかな。
で、今回のね、ご飯
チェキはイラストなのかなの?VTな
どっちがいい?どっちがいい?まだまだ
あの決まってないんだ。それ
ま、もぐもぐ配信で私が今からご飯を
食べる配信ですね、単純に。
チキどっちがいい?V体かイラストか?
なんか私もまだ何もそこ手つけてないから
[笑い]
わかんないって感じなんだけどどっちが
いい?イラストがいい?
いや、リアル自画像じゃないよ。リアル
自画像じゃないよ。
ま、でもCって言うならこのVはそろそろ
見なくなるかも。
リアルコスプレは嫌です。コスプレ嫌です
。それは嫌です。
いや、マジできっかけがないと嫌だな。
実写だ。なんでなん、なんでなん。
ああ、てっきりこの配信。あ、そういう
こと。え、てかこの配信後普通にさ、あの
、あれがいい。あの、家計図作んない。
原身でわちゃわちゃしたくないと思って。
実写楽しみ。いや、ちょっと待ってくれよ
。いつからやるんだ[笑い]
ね。そう。
通話はね、12月かなって感じ。あ、そう
。買える日もね。ちょっと待って。順番に
話すから待ってね、みんな。
で、えっと、
え、商品の紹介をしるらしいんだけど、
ちょっとそっちのが先じゃない?プラン系
。プランの内容説明してもいいですか?
プランの内容が。
あ、こんばんり。ライカさん。ライカさん
じゃないかののさん、こんばんり。上読ん
じゃって間違ったよ。来てくださって
ありがとうございます。
オオありがとね。ありがとね。
えっと、えっと私のプランが、えっと、
プラン、えっと、なんかね、3つありまし
て、5280円
のプランが同じものが商品として届くのと
、プラス私の限定配信なんかグループでの
限定配信があるらしい。ま、なかなか
なかなか、ま、ご飯お菓子食べたい人用だ
よね、これ。絶対。
是非ともお菓子が食べたい君へ。どうぞ。
え、これから私も生まんダ食べてないから
わかんないんだけど、めちゃめちゃ絶賛し
たら美味しいから是非みんなに食べて
ほしい。で、なんかね、これのね、いい
ところはね、なんかね、あの、普段の
、え、画像、あ、そっか。画像必要だった
。[笑い]
あ、画像必要だった。確かに。ちょっと
待って。じゃ、ちょ、取ってくるわ。
お菓子よりリーがいい。面白。ごっほ
みたい。私ごっほみたいだ
。これ、これでいいや。じゃあこれでね、
言葉だけだと難しそうね。確かに。
私も初めてすぎてさ、何をどうすればいい
んだよって感じで。
困ってる。画像出すか。はい。
ドカ。ま、こんな感じでね、あの、左から
順にこの5280円
プランで一次回参加プラス限定デジタル
チェキ1枚とあとこの商品セット、この
美味しそうなこの商品セットが付いてます
ね。これ美味しそうだよね。なんか特別な
パックらしいよ。
ちょ待って。手作りだった。これはもう
いつかのあれにしよう。リアイベにしよう
ね。目の前で作ってあげるよ、みんなに。
[笑い]
それいつかのリ合ベ。私のポップアップが
あるんだったらなんだってしてあげる。私
が[笑い]
それは任せる。私お菓子作るわ。最高に
いっぱい
確かにね、一応ね、真心あの関節的に
マグロら、真心を込めてるけどマカロン
食べたことない。マカロン任せろ。
そこは任せろ。リーが届くの?いや、リー
のディジタルチ義ね。リーが届いた。わけ
わかんないんだろう。
で、真ん中じゃないわ。1番右が
7980円。これからが通話プランかな。
5分間1対1で
左上って水分取られる。甘いわ。そうなの
?これでもなんかね、これのね、一部しか
ね、今日入ってないんだよね。なんかこれ
フルで食べるのまた後日っぽい。私も
我がって感じなのかな。いや、多分そうな
んじゃない?ま、ちょっと商品説明もある
から是非ともこの後見て欲しいんだけど。
そうで右が私と通話券が追加でされてるよ
みたいな。で、限定デジタルチェキもあっ
て、一時チケットも一緒。
そう。こんばに。咲夜さん、こんばんに。
来てくださってありがとうございます。お
菓子の説明見ないで。他のりちゃんの
[笑い]いや、プラン、プランに左右され
すぎてんだよな。おもろいな。
えっとね、
通話する人、え、ね、誰と通話できんだろ
?私って60分配信で全部食べられるか。
確かに。いや、行けるっしょ。
行けるいける。
そうで、真ん中があの15分。15分間お
話できる。これがこんちゃんが買ってくれ
たプランね。
そう。
おかプロ。おかのプロプロってた。え、
そう。で、これ、これ真ん中がその
1万480円っていうめちゃめちゃ高いん
だけど、ま、これがまた私にとっては利益
がありまして、あの、おがましながらこの
1万円の方が利益があります。1万払う。
そうなの?知らない人が勝手き[笑い]
もら
初めましてでね。初めましてでね。
おもろいね、それ。ごっつさんこきさん
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。5分選ぶなら5もご15分の
5万じゃないわ。1万の音確かに確かに
ぶっちゃけていく。いやいやいやいやいや
いいんだよこれ。多分ぶっちゃけていいお
話なはずなんだこれ。きっと
そう。
で、ま、あの、美味しいご飯のね、話はね
、気になるんだけどね。誰ですか?分かり
ません。通話プランもらってんのに、お前
誰やねんってなってんのやばいでしょ。
おもろ。そっていうプランがありましてっ
て感じで。
で、プランの購入と説明と購入方法が
細かくありまして、
えっと、購入、購入リンクをクリックして
購入したいクリエイターを選択する。私の
ね、説明文、概要欄のところにあの購入し
た人こちらって書いてるからそこで購入し
てあのクリエーター私くエりね、一応
くエリですから[笑い]一応くですから
よろしくお願いします。で、体験したい
プランを3つの中から選んで参加で、商品
が届きます。後日。
え、何?えって、何?
商品届く?日程調整連絡だから私が日程
この日にしますよって決めたら12月中に
あの、言いますんで、是非ともよろしくお
願いします。今まで全然通話しなかったの
に。いや、そうなんだよ。モリープラン
ンって何?新しいって。私マジ通話でも
本当にこれがこれで最後だと思うよ。本当
になんか気分良かったんだもん。
間違ってリーザ以外の買わないようにされ
た。あ、[笑い]
びっくりじゃない?知らない人の本当に
届いちゃうな。
あ、そうそうそう。おしもさんからなんだ
よ。そうなんだよ。
8のアプリりちゃん検索してもなかった
けどなんで?え、何?あ、アプリはね、
まだまだだね。そう、まだ入ってない。私
が入ってない。
最後だと言われたら。いや、ほ、いや、で
もないんじゃない?ガチでなさそうだよ、
私。あの、普段本当にしたくないタイプだ
から
ね。無頓着って怖いねって感じやけど。で
、ま、日程挑戦で、日程、日程調整して
みんなにあの一斉送信多分メールかなんか
多分入れたと思うので、それを送信するよ
みたいな。なんでしたくないの?いや、
なんでだろうね。わかんないけどあんまり
よ。
え、自分の名前くのエリーにしちゃった。
[笑い]
おもろすぎる。くのエリーにしちゃった。
面白すぎる。[笑い]
面白。私が2人いるってなっちゃうじゃん
。それ
でVCなしの食事会と2次会の私の
ワンオワについてはル8というツアアプリ
を使用します。ご利用方法につきましては
プラン購入後利用方法のマニュアルリンク
を、え、お送りさせます。にさせて
いただくらしいので、あの、PCでも
スマホでもどちらでも
ご利用可能でのでお願いしますっていう
感じです。あの、ゴメ印で
Disccordみたいな感じだよって
言ってるんで、もしあの、
Disccordを知らない方がいたらだ
けど、Disccordみたいな感じで
ございます。
あ、そうなんだ。検索となんだ。りの方は
ちゃんと本物入れといてもらう。どういう
こと?どういうこと?あ、そうか。かこ
本物ね。かこ本物ね。大事
そう。PCでも話せるって。私のPCから
行くかな。
で、アプリ内にプランが作成されるので
そこから参加するよみたいな感じらしい。
限定配信でみんなで一緒に即事会をした後
ウェーイって言って2次回でなんか
ワンワンやったりって色々あるらしいよ。
っていう感じだよ。
でね、あの、プラスね、もう1個ありまし
て、先ほど言った1万円のやつ買ってくれ
た方がお得というか、私にとって利益があ
、あ、[笑い]あ、あ、あ、あるんだ。
あるんです。すいません。あの、私の心の
中のゾリーが出てきちゃった。あるんだ
けど、それがなんかPR大使度っていう
やつがあるらしくて、
えっとね、運営さんに登場さすがに違う
でしょ。繋いだライカさんだったらどう
いう[笑い]こと?
そういうことくのエリーで間違ってね。
ライカなの[笑い]
性別変わってないとか言って始まっちゃう
から。
ありがとう。ありがとう。
そうで、えっと、商品を魅力的にPRでき
たクリエイターを表彰し、PRの特別報酬
として私がなんか私がボーナスであの
ボーナスいただけるよって
YouTuberでボーナスないんでね、
あのここでちょっと12月ということで
ボーナスいただこうかななんて思っちゃっ
て。へえ。[笑い]
なんか購入点数何個かわかんないんだけど
、なんか購入点数が多いほどなんか私に
ボーナスが入るらしいです。あの、嬉しい
ことなんですけど。嬉しいことなんです
けど無理はしないでください。本当に。
うん。冬のボーナスねがあるらしいです。
そう。っていう感じなのと、まね、この後
これね、ご飯の紹介させていただこうか
なって思うんですけれども、
これご飯の紹介したら質問聞いて質問
ブわーって言ってて教えてもらって、その
後あれかな食事いざ実速
ボーナスの時期やで。そう
いや、みんな、え、ここで言うのも何なん
だけど、12月の最後もちょっと残しとい
て。みんなが求めてるものが来ると思う
から、ちょっと残しといて。マジ頼む。
そこだけ12月の最後もよろしくね。ご飯
言うな。じゃ、こ、おかし、おかし、
おかし、おかし。たくまるさん、こんばに
来てくださってありがとうございます。
じゃ、1番家のやつ。おお、みなぎさんも
お話だ。お話だ。何する?何する?何する
?何する?
残すって。チリン課金しすぎないでね。
[笑い]
私を私を救ってね。
[笑い]冬込みちゃうわ。さすがにお金を
残せってこと。いや、ま、あの、い、残し
ておいた方がいいと思う。
できれば。
ちゃんと商品の魅力を伝えるの?オッケー
。オッケ。任せて任せて。で、これ3つ
ありまして、でも私は4つあります。
Uキャッチャー。ああ、確かに作ってね。
だからね。まずこの1番左の缶しからこう
一応ね、説明ご紹介がうちにも来てるので
ね、こちら読み読みいただきます。地に
伝わるよさぶを表現したお土産として長年
愛されているホイールズ包みの焼き菓子
です。マドレーム風地の中には柚る。
何これ?読めないんだけど。[笑い]
え、これ
何?アカか?これアカ。
あ、もう少しアップできる。オッケー。
オケオッケ。いいよ。[音楽]
私いないよ。
[笑い]
呼べない。
いや、ま、これがくへのクオリティです
から。
これくエのクオリティってわけよ。分かる
?みんな
おもろ。え、どう?これくらいで読める?
いい感じ?
どうですか?いい感じでございますか?
いい感じ。
人のよろしさ。人のよろしさ。え、わかる
?それな。
え、これでも雨だよな。
あ、普通に白アで良かったんだ。白雨でし
た。白雨が入っています。え、雨入ってん
の?これ
紹介
に思う。[笑い]
え、私の手元にあんだよな、これ。
お菓子の表面に缶し模様を焼き上げており
ますので、そちらもお楽しみください。
これだね、この棒みたいなやつ。これ
美味しそうだよ。すごく。
あ、これか。缶寿司。ええ、面白。美味し
そう。[笑い]夜かが食べてないのにそこ
だ。やばい。飯ルだ。来てくださって
ありがとうございます。え、これアなの?
あ、アンかも。
あんだ、あんだ。ごめん。白だ。雨じゃ
ない。これ読めてない。[笑い]
こまりしろさんこまりにアンドは正解アン
でしたね。ま、こういうところもくねえ
クリティということでいいですか?雨じゃ
なかったで。すいません。アが白アが入っ
てんだって。
え、これを食べ、これも食べます。
おい、おい。兄弟。マジ兄弟。雨だ。
降れる[笑い]よ。え、それな?え、そう
。それな、マジでそれな。
で、えっと、次に
次なんだそれ?こざし
。これだ。缶ざ差しこれだわ。[笑い]
ごめんて。ちょっとやばい。ぜひ買って
ください。買って食べよう。だってこれで
私はこれここれだ。パイこれだ。
これが
あのパイです。
不安すぎてやばい。これ真ん中ね。真ん中
も食べるよ。真ん中で。これはあのお芋が
美味しくなりましたって言ってんだけど
これはなしです。真ん中の話。真ん中の話
。リーが見えない。リ、リか
ここでいい
手元やだよ。手元どうしたらいいんだよ。
いる
私いるか?
あ、これでいいか?オッケー、オッケー、
オケオッケー。上に頭出せばいい。
10.29の後ろに。え、どうやって?
手元配信よろしく。やだよ。急に難しい話
になってきた。
で、これ高知パイですね。高チパイ。高な
新高パイっていうのがありまして、これが
真ん中のやつ。そう、これ高チパイ。これ
美味しそうじゃない?これもこれも美味し
そう。私ね、これ楽しみにしてた。今日の
案件を受けた理由。
理由はね、お菓子が美味しそうだから。だ
からね。
コーチが誇るブランドなし。新高なしを
使用した水みしいジャムを特性のパイ生地
で包み、大きなこれカマ。
え、これ何?みんなこれ読んで助けて。
これ何て読むの?真ん中のさやつな何て
読むの?何焼き?こちパイ。これ
も地形のお菓子鉱物だから右がいい。右も
ね、美味しいよね。
りちゃん名前間違ってる。何が何が
名前間違ってるって何
かき合ってるよ。
あ、新高なんだ。
[笑い]
新高
ごめんね。新ゴジラみたい[笑い]になっ
ちゃった。
おもろすぎる。ごめんね。新ゴジラみたい
になっちゃった。
[笑い]
ニタ主ね。
か焼きね。かそうかき
カマで香ばしく香ばしく
焼き上げました。トースターで温めるのも
おすめです。
え、みんなに送るのはと佐踏み踏みなんだ
こりゃ。[笑い]
パイとまじ郎かぼちゃパイが入ってんだっ
て。
なんか不思議なパイが入ってるらしい。
美味しそうなパイが入ってるって。
PRでできてるよね。
土佐分担ね。
[笑い]
だ。
いや、美味しいからいいだろ。もう
美味しいんだよ、これ。分かるかみんな?
[笑い]
ニこちら。え、この前行ってきた。おお。
こ、みなぎさんがね、書いてくれてるから
みんなそれ読んで。
ありがとね。みなぎさんも
ありがとう。美味しさが使わればいい。
そう、そう、そう、そう、そう。
品え、なんかさ、なんかさ、満足しちゃっ
てさ、これ作って、あ、これ今日食べ
ようって言ってなんかニヤニヤして満足し
て、
ちょっとあの感じ読めないの忘れてた自分
が
お忘れてたな、完全に。
そういえば私って感じ読めないんだな。頭
いいと思ってんだけどな。
ま、それでね、最後、最後なんだけど、ま
、最後か、[音楽]最後人のよろしさ。
もちれとした
生地の中に低音殺菌牛乳を使って炊き上げ
た。お、さっきのやつだ。
右下にマイク出てない。マイク[笑い]で
おもろすぎるって。
運営さんからストップ入ったら笑っちゃう
よな。
牛乳。いや、牛乳。牛乳って言えてなかっ
た?
牛乳です。牛乳。ちょっと[笑い]ね、
マイクも分かったからそ、ちょっとな。
はいはいはい。分かった。みんな分かった
から消すからね。
紹介してくれれば何でもいい。いや、
美いしく。やっぱ美味しくが1番ですから
ね。
そう、やっぱ気長に行かなきゃしっかり
[笑い]
で白が履いたおまじ。え、これ美味しそう
なんだけど。人のよろしさ。生地の食感と
ミルクの味わいがよく合い、食べると
ほっとする優しい味わいが特徴です。
スタッフから自社の中で1番好き。自社
消費の中で1番好きという声。またの
いや、多数だわ。声多数の隠れ人気商品な
んだって。待って。美味しぞ。
で、もう1個あるんだけど、これなんか別
にあの商品紹介、え、おまけでくれたのか
な?わかんないんだけどさ、こうなんかね
、商品紹介をこれを3つしなきゃいけない
んだけど、もう1つなんかね、特別に
サンドみたいなくれてやったねと思って
いいたんだけど、これはみんなの中に入っ
てるのかが微妙なんだな。
ま、でもとりあえずこの3つを食べさせて
いただきます。なんか特典みたいな1個来
て嬉しいなって感じなんですけど、私の
明日のお昼ご飯に食べます。もう1個は。
じゃ、まずね、あの、私のね、届いたんで
ね。
お、ちょっと待って。ああ、
どうなってんの、これ?あ、こうね、こう
ね。これ3つありますから。3つあって。
ああ、なんかでかいな。
これ[音楽]と
で、こう、これ、これ、あの、ダンボール
に入ってきた。これ、
これダンボールに入ってきた。
そう、
綺麗に映でしょでしょ。
あ、これリアル写真。そう、リアルの写真
撮ってきたよ。さっき撮った。美味しそう
でしょ?なんかもう開いたままとダブルに
そうだよ。送られてきてくださった。
ありがとうございます。とっても嬉しい
です。あ、あち、あ、ということで、いざ
実、あ、質問ありますか?皆さん基本ない
ですか?一応質問はね、概要欄のところに
ね、一応入ってるんでそちらにあの基本的
には見て欲しいんですけど、もし分から
ないことがありましたら普通に
13枚目の、え、私そんな少ないんだ。
やばいね。おもろ。と
で、えっと、
なんだっけ?何の話してたっけ?私
味をしっかり任せて。
全部入ってるな、このお菓子。え、これ
入ってるよ。そうよ。
寝る。寝る前にダンボール1箱1箱
味と食感お願いします。かせてくださいっ
てことでいざ食事までもねあのあれです
から
好きましょう食べたけてください
一緒に今同じものを食べたらほぼ一緒です
から
めっちゃ美味しいで終わらないでください
ね。え、ちょっとさ、これ下に何か引くね
?ちょっと引こう。ティッシュティッシュ
ティッシュティッシュ。
私ティッシュの上にさ、食事を置くの
すごく嫌いだから。
あの、あれだわ。置けない。
缶ざ差しから行く。Dって語彙力あったっ
け?あるよ、あるよ。めちゃめちゃあるよ
。え、で、私パイ楽しみにしてんだけど人
のよろしさも美味しそうだなって思った
から缶ざしから行くか。やっぱり左から順
に缶差しから行かせていこうかなと思い
ます。おすめの開け方があるわ。
縦に持ち上側のアルミをめくる。
ま、いざ実ということで、もしわかんない
ことがあったらね、あの運営さんに聞い
たり、私に聞いたりしてください。私も
わかんないこといっぱいあるんですけどね
。匂いはまだ匂いないです。いや、あるか
な?
ないですね。まだアルミホイルの匂いだ。
縦に持ち上側のアルミをめくる。
え、めっちゃ普通にアルミ入ってんだけど
。かざし
かざしアルミだ。
ちょっと待って。かずしの絵みたい。私も
で。ぐるぐるぐるぐる。ちょ、マドやめて
。違う商品のお話やめて。アルミが入っ
てる。うん。
え、これで乱数調整できるよ。
アルミの音は分かりますか?
アルミのアルミです。アルミのパリパリし
てる。パリパリしてる。
おお。
あ、鼻についちゃった。
え、でもあのクッキーとかと同じような
あの甘めの匂いがする。なんか焼き菓し
本当焼き焼き菓し焼き菓しの美味しさの味
の匂いがする。
食べます。いただきます。
え、これね。
え、これね、
これね、あれだわ。
あのさ、
バナナの東京バナナみたいのあるじゃん。
あんな感じの食感。
[笑い]
持ってかれる。うん。ちょっとね、持っ
てかれる。ミュートかと思った。あ、食べ
てるよ。
アルミシャカシャカ。そう、東京バナナ
みたいな食感かも。
割と持ってかれる。東京バナナの中身が
白アンって感じ。私ね、結構ね、は好きな
んだけど。風はどうですか?匂い?
え、匂い?匂いそんなにしないかも。あ、
缶子書いてる。え、でもね、あの手触りは
ベタベタしててなんかあの
なんかね、カチコリはカチコチはしてない
かも。
[笑い]
ベタベタチコしてないよ。
柚ずしろあんって言ってたから柚ずの香り
。えもそんなに柚ずの香り強くないかも。
私の花には効かないかも。
ちょっと待って。喉に詰まりそうになった
。ふふふ。いいねって言われたから
ちょっと1回1回半分だけどやめる。
食べるの
なんか喋れなくなる私が。
お様やめて。
ちょっとやめなさいよ。
久しぶりに聞いた。
およし。飲み物飲みました。元気いっぱい
です。
はい。一旦一旦ストップして次行きますか
。次真ん中の行こう。真ん中のは
これも同じだ。
水分持ってかれるから。え、それな。何
飲んだ?麦ちゃん。めっそ麦ぎちゃんで。
真ん中の
やつ行きます。いや、ジャスミンティじゃ
ないです。ジャスミンティ飲むと私の体調
が悪くなる時があるので、あんまり
いっぱい飲まないようにしてます。
ちょ、次は高チパイ食べます。高チパイ
行くよ。私も高チパイめっちゃ気になるの
。私アLEパイみたいなやつすごい好きだ
からさ、是非とも。
そう。も開けられないんだけど。
いや、開かない。
あ、開いた。開きにくいですね。ちょっと
皆さんも腕炒めちゃうかも。気をつけてね
。
では、おお、アップルパイみたいだ。見た
目がいいね。美味しそうだね。ちなみに
135カロリーです。いいの?握力いくつ
?え、いくつなんだろう?私
普通くらいだと思うな。
え、めっちゃアップルパイ。
匂いもね、パイだねえ
。もう全然なんか、あの、
なんだろう。よくも、よくもよくも
美味しいパイ。いただきます。
あ、そう。なし梨なしっぱい。なしっぱい
やもん。
あの、たどり着けなかった。
あるあるじゃない。パンとかってさ、パン
じゃないわ。バイとかってさ、
あの、
たどり着けないよね。
え、待って。これうまい。
[笑い]
あ、割って食べるのか。
え、普通、普通の甘さ全然なんかあの甘
すぎとか甘さなさすぎとかじゃなくて普通
に甘い。
え、これめっちゃ美味しいよ、これ。これ
ちょっといいよ。高チパイ。これはね、
あの
美味しいです。なんかALLEパイっぽい
感じもあるんだけど
なし。割となし
でまだちょっともうちょっと食べる。
あ、アンジ、どうぞ。
どうぞじゃないのな。
なんかさ、Appleとかさ、あるあるだ
けどさ、1つ1つのさ、りんゴの大きさが
さ、色々じゃん。めちゃめちゃ細かい。
これ
割としやばい。違うよ。
あ、実写ねえ。でもVの方はね、みんなね
、あれだよ。割とこんな感じだよ。
美味しいねみたいな。
細かい。これにあの
食べれる。
もぐもぐもぐもぐはだってずっともぐもぐしてるよね。もぐもぐしててくれね。これね、美味しいよ。これ、これ美味しいよ。
[笑い]
ちょっとみんなに見せたいけど見せらん
ないな、これ。美味しいよ。
いや、これはね、ちょっと私好きだわ。
ちょ、これ追加で500個ぐらい送ってて
ほしい。私に毎日食べる。
ま、も美味しいんだけどね。
うん。なんか硬いの入った。
なんか初めて梨しに将
なんか梨し梨しっぽい梨しに将具。
口の中の水分持ってかれるの。口いっぱい
にしぐもぐしててやばい。
え、天マどんな感じ?とね、何に例えたら
いいかな?
でもそんなに砂糖入ってないかも。
え、なんかさ、梨しのさ、なんかうわ、
これ梨しだわみたいなとこあるじゃん。
なんかズグザクザクズグみたいな。
で、初めての梨しに遭遇って感じ。
うん。落としかけた。危な。
うん。関節館に、カス館に入ってる。
うん。
ひどい。あ、だよ。
食れポって私に向いてないな。
話したくなっちゃう。
うーん。え、これ美味しい。これ真ん中の
やつ私の推しなわ。
え、美味しいよ。え、なんか
梨しの味は確かに入ってんだけど別に
なんか梨しなししてない。私がね、主張し
てくてないから別に
なんかくどいくらい梨しのやつとかある
じゃん。稀れにね。で、そんな感じじゃ
ないからいいと思う。
可愛いが[笑い]溢れてる。私いつ
もう油断してる。確かにそうかも。
え、土佐さんないんだよな。なしはなし。
え、だ、だからなんかこどこどわみたいな
やつじゃないのがいい。
すっぽい方が可愛い。マジで。
それは巣を知っている誰かに聞いてくれ。
え、これさ、食べられません。ついてるよ
、
これ。やばい。次行こうとしてる。危ない
、危ない、危ない。
で、はい、3つ目ね。3つ目が人のよろし
さ。やっぱ人のね、心のあのあったかいと
ころって大事ですから。
でもね、もうそろそろお腹いっぱいになっ
てきましたがね。ま、で、まだまだ行き
ますよ。
あ、そう。ミルクたん。そう、そう、そう
、そう、そう。ね、これもっちり生地と
ミルクはね、これね、
見ただけで味わかる?いやいやいや
いやいやいやいや食べられません。食べて
みた配信やばいでしょ。え、これね、質感
。あの、皆さんちょ聞いて欲しいんだけど
ね。人のよろしさのね、質感。あの、袋の
質感ね。袋の方ね。袋の、え、この右上の
引袋なんだけど、右の上の袋ね。これね、
質感めっちゃいいからおすめ。この袋マジ
でいい。これいいやつ使ってますよ。
マジ袋好きなんだよな、私。で、中身は
あのカントリーマームみたいなあの丸の
感じ
いただきます。
袋のビアルじゃないよ、これ。
うーん。なんか
、え、ふにゃふにゃ、ふにゃふにゃはし
てる。でもなんか上に別に何もついてない
な。シュワシュワしてるよ。
え、なんだろう。え、待って。これ難しい
ぞ。これ難しい。でもなんかもっちる生地
だわ。だいぶ
私が言うんだったらあのコンビニの
デザートの売り場に売ってるなんかなん
だっけ?もももち餅ちみたいなふにふにし
た小さなお菓子があんのね。100円
くらいのあれに寝てるわ。
あれみたいな感じ伝わる。
[音楽]
で、これ美味しいんだけど。白が
待って。シュワシュワって言った。え、
ねえ、ちょっと聞いて。え、これさ、缶し
の白編よりさ、こっちの白の方が私好きか
も。あ、ミルク入ってるからかな?
甘い甘い甘い。なんか
うん。ミルク入ってる?やら入ってるわ。
え、これなんだろう?ちょ、解体して
みようかな。
あ、でも難しい。わかんないな。
ミルクア。え、も白でしょ。
え、これ美味しいだわ。美味しい。
美味しいだわ。
え、これ美味しい。え、でもなんかどう、
どうやって説明すればいいかわかんない。
甘い。甘いな。甘い。なんか
ミルキーの
[笑い]
やめて。機械食べてる。やめて。
何だっけ?甘いの。甘いのね。なんかあの
ミルクミルキーの優しさの味がする。なん
かさはさ、みんなに伝わらないんだよな、
これ。これです。
多数製品出しまくり。いや、でもな、何て
言うの?いっぱいやっぱさ、あの、霊が
必要じゃん。例がいっぱいあって、それを
掛け合わせた商品ですって言ってんのが
1番美味しい。
優しい。甘さイメージ。そう、そう、そう
。優しいよ。優しい甘さ。そう、そう。
マジ乳製品
なんか若干
やりくらい甘い。あ、そうかも。
ラリーの方が甘いかな。
いや、幽霊じゃないだろう。いつから幽霊
の話したんだ?
いや、違んだろう。何?
なんかこっちもなんかベタベタしてるけど
缶寿しの方が喉に詰まるわ。
リの方が甘甘いよ。私甘いよ。
甘くするよ。
霊がいるって。じゃ、霊ゆ。幽霊だな。
幽霊じゃないから。ミルクたんにもうん。
是非ぜひぜひミルクたンおすめです。
え、これね1番右のね、この可愛さにね、
いい[笑い]。いや、あの、ちゃんと
食べれば大丈夫でちょ、ちゃんと噛んで
食べて
ね。さん、こんばに。美味しそう。美味し
そう。美味しいよ、これ。マジで。
食べた方がいいな。
もうなんかあのあれ入ってない?なんか
あの腰屋みたいなやつ
なんかさ、つんだ。こやじゃない。つぶん
だ。つぶみたいなやつ入ってないですね。
な、美味しいよ。
もちり切りのもっちり感はどんな感じ?
なんかペタペタしてる。ペタペタしてて
ふわふわしてるけどでもそんなにあの
もっちりが
あの厚さがそんなに熱くないから
あの太さね。
だからそんなにあの頑張って噛まなきゃ
いけないとかではない。すぐちょっと噛ん
でもみもみしたら
あの中にたどり着けるよ。
とっても美味しいです。最後ちょっと
缶ざし喉に詰まれながら行きます。これで
缶ざ差しに戻ってきた。最終的にスクレポ
で出せた音これだけ。
これアルミホイルね。
もみもみもみ。うん。もみもみ。[笑い]
いや、もみもみするでしょが。
うん。これ何の味なんだろうな。欲しいな
。
喉に
確かに。え、なんかさ、え、ちょ、これ
生地だけ行こう。生地だけ食べてみよう。
生地だけ行ってみよう。これが悪さしてる
。
うん。どうした?
え、何?バ、バーム空ヘじゃなくて、
え、バーム空ヘって何だっけ?
落したやつ視聴者いらないだろう。いる。
みんな落としたやつください。私は口が口
つけたよ。これ先っぽ食べてみよう。
え、バーム食品じゃないかも。
うん。分かった。はいはいはいはいはい
はいはいはい
はい。フィナンス、フィナシ分かる?
フィナンスみんなフィナンスの記事の周り
だわ。これでも避難しみたいにあの
がっちりしてない。柔らかい。
なんかさ、フィナンシってさ、端っこさ、
クッキーみたいになるじゃん。あんな感じ
じゃなくて、もう本当にあの本当の
フェナンシって感じ。
何?フィナンジ食べてる人います?
フィナンジ。フィナンジよ。
え、本当?今机の上にある。すごい知っ
てる。
マドレの記事って説明に書いてえ、でも
避難師の方が近い気がするな。マドレの
基地なのかもしれないけど。
ん、でも美味しいよ。
こんばんは。ゆしろさん、こんばんに来て
くださってありがとうございます。
マドレヌなのかな?私フィナンスみたいに感じるんだよな。私の覚が間違ってた。わかんない。
はい、ごちそうさでした。
いっぱい食べました。
3つも食べちゃったよね。
バター1つ目。うーん。なんか塗られてる
感じだな、バターは。
さん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
はい、ごちそうさでした。美味しかった
です。とっても美味しかったです。
いっぱい食べられて偉いね。
いや、いつもみんなが褒めてくれるから
元気出るんだよな。
ま、という感じでね。神田しこちっぱい
ちょっと待って。飲み物飲むね。
もぐもぐもぐもぐんましたことないよね。本当にレアだよね。私配人の時間にご飯
食べることないからもぐもぐもやるか。なんかこらしいね。
すごいグわングわンして。なんでだろう?
食べたからかな?
はい。おしに習ってもぐもぐありだね。
もぐもぐ担当かな?
え、これさ、もう1つのやつでも中
いっぱい。もうやだ。もうお腹いっぱいだ
。もういっか。え、待って。ちょっと待っ
て。え、これちょっとこれ写真撮って
みんなに見せていいかな?ちょっとさ、
もう1個。え、もう1個食べたいな。
ちょっと待って。ちょっと今写真撮った
から待って。
でもお腹いっぱいなんだよ、もう私は。
で、配信して[笑い]
もみもみしてたし。確かにしてたわ。
ほぼ手元。ほぼ手元やばい。
ちょっと待って。これを、これをパソコン
に送って。うわ、なんか今取った感えぐい
な。やる気ないな、これ。
え、もうこれさ、もう乗せた方がや、これ
乗せていいんだよね、きっと。写真の右の
お菓子なり。え、そう、そう、そう、そう
。それ、それなんかね、
サ度みたいなで、ホワイトチク、私
スクレート好きなんだよ。すごく
なんかホワイトチョコレートが入ってる
よって言うから気になるじゃん、そんなの
。
待って。これでちょっと待って。ストップ
ね。ストップじゃないよ。進んでいいよ。
え、そう、ホワイトチョコ好きなんだよね
、私。チョコレートや、チョコレートだな
。
え、もうそれも食べるかな?内側[笑い]
だったら笑っちゃうね。それはね、もう
すごいことよ。私[音楽]の人生最大の
ミスなんか青いんだけど別に照明青くない
からね。のすごいいい感じの光だから。
え、これです。
これ、これ、これ。
これ夏、夏風。あ、夏じゃないわ。南風。
こな、こ夏ね。なんでこんな青いの?マジ
でなんでなの?マジ意味わかんないんだ
けど。これね。で、これが高の名産彩。え
、これ何?こ夏?
これ今日食べるつもりなかったんだけど、
一応説明にあったからもう食べてうって理
じゃなかった。さすがにね。
内カ自故すぎるな。これ美味しそうだよね
。ホワイトのバランスがバグってる。あ、
そういうこと。バターさんクッキーみたい
な。ええかもしんない。初恋いの味。
初恋いですって。
私に喧嘩売ってるな、これ。まあでもいい
でしょう。ホワイトチョコレートを使用し
たクリームと合わせてクッキーに挟んでい
ます。へえ、美味しそう。
こ夏で合ってる。オッケー。オッケー。
オッケー。
こ夏の爽やかな酸味とホワイト
チョコレートの甘味で初の味を表現したお
菓子です。
え、これ写真じゃない?これ切れないんだ
けど。なんでどこからでも開けられます。
嘘でしょ?なんでこれ切れないの?
ああ、
危な、危な。開け方間違えそうになったな
。
え、これどうしたらいいの?これ
カロリー164
やばい。マジ今日太るわ。この後ダンスし
ないと太るな。
空力そんなことないよ。強いよ。めっちゃ
めっちゃ強いわ。
え、待って。これやばい。これ超楽しい。
間違った。今日超いちゃったね。今日一。
え、これさ、マジでさ、他の3つもさ、
美味しかったのさ。そうなんだけどさ。え
、これやばい。これやばい。ちょ、聞いて
欲しいんだけどね。私ね、この中にね、
あのブルーベリーがね、入ってるやつ
めっちゃ好きなの。え、これと同じだよ。
えっとね、手触りはね、クッキーみたいな
感じ。クッキーとクッキーに挟んでる。
[笑い]楽しい。
え、ちょ、食べるね。ちょっと失礼します
。いただきます。
ね、うまい。これうまい。
で、ブルブリン入ってないよ。
え、これ何入ってんの?これ中身。
あ、換橘漬け果物入ってるわ、これ。
え、換橘付け果物が入ってて、ホワイト
クッキーとホワイト違、ホワイト
チョコレートと合ざって美味しかった。
ふふふ
ふふ。
うん。ブルベリじゃない。
こ夏だって。え、なんかでもなんかあのさ
、ドライフルーツみたいな
[笑い]
判決
。
やだな。
あ、これ美味しいわ。
え、もうこれ、これね、もうでもね、本当
に見た目通りの美味しい味。優しい味が
する。
なんか甘い、甘いホワイトチョコレート
だけなのかなって思ったら若干酸味が感じ
られて、私にも感じたことない初恋いが
あったわ。ありがとう。これは初恋いだわ
。うん。
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。今食べてます
でしょうね。
うん。うん。クッキーでサ度した感じ。
そう、そう、そう、そう。
優しい味は何で?優しい味はね、
これね、え、ホワイトチョコレートだな。
甘、甘い感じ。
う、待って。口に挟んだけど待って。あ、
ごめんね。マイク投げちゃった。
匂いがね、酸っぱいなん。
匂いがね、酸っぱいわ。完結系の味がする
。
うん。なん、これがね、味のね、あれだわ
匂いが酸。え、なんて言うの?その本当に
オレンジピールの
感じだわ。本当に。
[笑い]
完結
でしょ。
いいよね。知らんけど。[音楽]じゃ、
ビックさんこま来てくださってありがとう
ございます。
もぐもぐんやって
言われるとなんか手ちゃってもぐもぐなあ
ね。ちょっと待って
後で床掃除しなきゃ
何だっけ?
何のひどくします。
も食べてるんですけどね。
うん。浮かんだ。うん。
噛んだ。下チカチュル噛んだんだけど。
噛まれた。
春巻きみたい。どれだ?春は春巻きみたい
の。ん、クジエル噛んだんだけど。
初恋に買われた。うわ、初恋が抜いている
な、これ。
本当に。
え、なんかじゃったんだけど。キスで直す
。キスで治んの?これ
しってやつ。しってやつは春巻き。あ、
確かに春巻きっぽいかも。
はい、ということでこんな感じで食レポ
終了です。ごちそうさでした。
はい。美味しかった。とっても美味しかっ
た。
お手を拭いてね、ベタベタしてるんでね。
お手拭いてね。ちょっとさ、お掃除する
から待っててね。
よし。
[笑い]確かに初恋に噛まれたら確かに。
え、どう
え、伝わった。食レポ捕まった。
そしておいた何を?今今何?今どうなって
たかわかんないけど
もうなんか自由人だよね。ただの最近最近
私の自友化が止まりません。本当に。
ギリ伝わった。ギリ伝わった。
いっぱい伝わりましたか皆さん。私とね、
初めての通話をしたい方、そしてこのお
菓子が美味しいよと思ってくれた方は是非
たくさん買ってください。これたくさん買
うっていうことあんのかね。
みちゃんが嬉しそうだな。伝わった。味は
わかんないが。え、でもお父
を受けた理由はこの
おいしい
通話で自由人するのさすがにやんないよ。
さすがに
せっかくさ私と話したいって言ってさ、
思ってくれたその心を無限にはしないよ。
はい、ごちそうさでした。
パチパチパチパチパチパチパチパチ。
美味しかった。
私のね、今回のMVPはね、上のね、3つ
だとね、真ん中かな?やっぱり真ん中好き
だな。真ん中マジ好きだった。
自由人しないとりーちゃんじゃないのだよ
。確かに私が私でないのかもしれない。
そうなってくると。
確かに。いかにか。
や、ということでね、こんな感じですね。
めちゃめちゃ美味しかったな。
右もで、右もね、絶対美味しいよ。でも
この下のね、サ度も美味しいと思う。
美味しかった。
リ合で話せるみたいなのあるかもだけど、
家で話せるのマジなかなか。え、確かに家
でいいんだ。みんな自宅でねとかないかな
。うちんちに来るとかない?間違った。
うちんちに来るはちょっともう誘ってるよ
ね。何か違うじゃなくてな、何だっけ?
いや、右分かった。分かった。わかった。
右ね。右も美味しいよね。
いや、そう。あ、リエイベとかはさ、
めんどくさいカードをさ、来ないといけ
ない。ま、いいと思うんだけどね。誰も
丸向きに売れない。いや、左も美味しいよ
。缶寿司も美味しかったよ。
え、何?青森のアップレバ送ってくるの?
え、それは是非ともらいたい。[笑い]
え、真面目に欲しい。それをみんなの前で
食べるか。
でもさ、それで行くとさ、みんなから
もらいましたって言った。なんかさ、あの
お菓子とかあればね、みんなの前でご飯
食べたいよね。それこそさ、その言って前
も言ってたけどさ、コスプレとかをさ、君
たちがくれるならマジでするしかない
じゃん。もらったものをさ、使わないはさ
、さすがに無理なわけじゃん。
あ、そういうことよ。
食費削減。[笑い]
なるかな?私なりますか?
待って。りっちゃんの家上がるにはこん
ちゃんの許可[笑い]待って。面白いんだ
けど。
こちゃんの許可必要なの?おもろ。缶ずし
ね。確かに私もね難しかった。1番どのの
許可必要だよ、本当に。
そう。お家からね。ま、で、別にいいけど
ね。あの、リアイベ行くには行くなりの
楽しさがあるので、私はリ合を否定してる
わけでは一切ないんですけど、むしろ好き
な方なんでね、いいんだけど、どこに送れ
ばいい?置いといて。[笑い]置いとい。
拾いに行くね。え、でもそうだよな。そう
いうの、え、わかんないんだよな。ちょ誰
かマジ教えてほしい。あの、見われしない
でもらえる方法なんか事務所とか入って
ないからわかんないよな。
バニーガールしょ踊る
しかないの、あれは。あのバニガール歌う
しかない。
じゃあ無理か。[笑い]
はい。こんちゃんがダメって言ったらダメ
なの?みんなやらないの?
不なコス調べたら1万円した。そうだよ。
1万円はするね。絶対基本
コズって割と高いからね。私もね、
踏み出すのに割と高いんですよ。それで
アイメイクとかやったら大変よ。
コンビニ止めとか。え、な、そうわかん
ないんだよな。そういうの[音楽]どう
やってやるの?
コスで1万なら安い方じゃない。安い方。
安い方。そう、本当に安い方。
パルテこそ調べたら2万。いや、マジする
よね。
乞食はやめて欲しいけどさすがにしないよ
、そんなことは。こんちゃ待っ[笑い]て
。
え、こんちゃにマニーがあるは私も見るね
。それは見たいわ。
オンラインで送れるサービスとかある。ま
、でも確かにあるっちゃあるか。ドん引き
やろ。[笑い]
いや、むしろおもろいまで行くでしょ。
さすがに。
え、あれでも欲しいものリストバレる
らしいよ。なんか準所はバレないけど住ん
でるなんか近くまでバレるらしいよ。
なんか難しいなって思った。
今日らみんなあるじゃん。いいじゃん。私
より興味あららららららら。
リーソンバニ。いや、私は、私はメイドで
いい。
え、なんかバレるらしいよ。わかんない
けど。
有識者に聞きたい。有識者。うわ、コラボ
するたびに聞いてみよう。全員に。すい
ません。ちょっとおしい。
あ、なんか、そう、なんか問い合わせそう
なんかね、できるらしいよ、私。それ怖く
てやったことないんだよね。
なんか眠くなってきた。
ま、ということでね、こんな感じで、えね
、ちょっとこの後掛け図のやつやりたい。
メイドとバニーコラボやばくない?私こん
ちゃんと会ってるやん。それっておもろ。
全然お互いに知らないのに知らない存在な
のにかけそうあの原神計図
大会をみんなでやろうよっていう話してる
から
年末の雑談配信とかでも確かにじゃいっか
今日じゃなくていっか寝たい寝るかもう私
もなんか眠くなってきたわ
さ
あの
原身で暴れよ、ちょっとみんなリスナーも
なの?
原子のちょっと何言ってるかがいや、
分かるわかるよ、分かるよ。
クリスマス配信確かに歯磨きしろよ。
ありがとう。知るね。
明日ちょっと原身で暴れるわ。でもなんか
時間が読めなくてちょっと私あの午後ね
あれなんだよ。ちょっと行かなきゃいけ
ないところがあるので
[音楽]
あの時間
が読めない。21時半くらいからできたら
いいなと思うかな。
あ、そうだ。いつまでだってやってなかっ
た。忘れてた。歯磨きPRやばすぎる。何
?天国何が何が何が何が
りんさんの原身参加型で爪跡。いや、いい
よ、いいよ。全然是非とも。え、そう
じゃん。監凸してから初やん。
え、待って。12月って大体何円くらいお
金用意しとけばいいですか?急に数万とか
無理すぎるからふんわりと教えて。
いくらって言うと難し言うと自分次第かもしれない。マックスはない。マックスはないけど。マックスはないけど。何て言えばいいんだろうな。
え、ど、うわ、待って、待って、待って。
考える考える考える。
監視とした。
うーん。
ああ、でもわかんない。
あれかも。
え、待って。難しい。自分が欲しい量だな
。
自分が欲しい量。
欲しい量ですね。ま、でもそうだよね。
みんなあれか、みんなが
欲しいと思ってくれるかわからないけど君
たちの運にかかってるかも。
俺が欲しいのは何十万だ?それはみんな
そうだろう。
自分が欲しい量と運だね。
これだけはひっときます。
え、あの、あ、じゃあじゃ、じゃ、じゃ、
じゃ、じゃあ、最低で満足するんだったら
1000円で全然大丈夫。
最低1000円以下。全然それだけ言っ
とくね。
おやすみなさい。おやすみ。よく寝てね。
ありがとう。ゆしさん。おやすみ。うん。
自分と戦いだね。完全に。
こニアルさん口座にね。
うん。て、そう、なんか何万絶対しないと
いけないとかない。今回に比べたら圧倒的
に全然安いよ。大丈夫。そこは大丈夫。
そこ安心してください。
いや、ま、ということでね、ま、今日まで
ちょっとゆったり期間かなっていう感じが
あるんですけど、ちょっと来週からは明日
からね、どんどん原神名のブーストをね、
かけてね、もう、あの、散々散々色々やっ
てこうと思ってるので、私もそろそろ
バズりたいのでね、[笑い]
結構普通に答えちゃう。うわ、そうそう
さん、こんばに。え、なんか懐かしいんだ
けど。久しぶり。
ジさんの口座が
なる。え、どうだろうな。ジョさんが
みんなの口座とクラ、あの、繋げてたら
そうだね。ちょっと怪しいな。
[笑い]ちょっとみんなと繋げちゃって
たら怪しいかもしんない。みんながどれ
ほど私に熱量があるかわかんないけど。
バズろうと思ってバズれるわけじゃ。
そうそう。だ、バズうでもバズろうと思わ
ないといいものなんて作れないからね。私
も今日も日々日々あのバネをバネにつけて
んバネを足につけてね、頑張っていこうか
なと思います。式やることが1番で
ありがとう。えも今日はね、あの食レポ
できて本当に良かったです。是非皆さん
あのプラン3つあるんですけどね。
確かに心から楽しんでる人に人は寄って
くれ。マジでそれはその通りだと思う。
監凸系といや、すごい。さすがに。
あ、そう。いつまでこれを変えるかね。
そうそうそうそうそう。で、これを変える
日が
えっと待って。これの
、えっと、今日から、
ま、私がサイト貼っちゃった日からなんだ
けど、24日、11月24だね。ジゴ
ピアル早い早い早い。昨日の強者作れん。
さすがに色々今ね、やろうと思ってね、
あの、自己招待会とかもちゃんと考えてる
から任せて。これあの204、そう、
11月24までなので皆さんお早めに
よろしくお願いします。
24まで。そう。
ちょ、どうなるかわからないですけどね。
皆さん
クリスマスにお菓子を買わせる期間。いや
、そういうことじゃないよ。
23時59なのか。ちょっと待って。それ
わかんないな。
えええ、わかんない。
でも1次2次回はクリスマスくらいかな。
11月。そう、11月。そうそう。
大丈夫?時間大丈夫?これわかんないね。
確かに
まあね、皆さんあの本当にね
、あの
無理のない程度にですね。本当に私は私が
最低限
最低限頑張って
あの食レポした結果って感じかな。
12月中のりーちゃんのクリスマスケーキ
これ
クリスマスはりーちゃんと積るってことで
よろしい。あ、いいよ全然。[音楽]え、
同時どうせ私あれだからな。クリスマスも
暇なんだよ、私。今年もどうせ何もない。
いや、わかんない。急に王子様現れるかも
しんなくない?
私にも王子様現れるかもしれなくない?
そこの見てる王子様、私を、私を
クリスマスに誘ってください。
今年も平事なんか木曜日じゃなかったっけ
?なんか前見たんだよな。
ゲームオーバー悲しい。悲しい。今日の
あれに帰ってやろう。Xに
クリスマス誰か誘ってくださいって書い
とこう。白馬のおじ様。それな。白馬の
おじ様おかしいな。大阪来てくれたらさ、
そ[笑い]
言ってるんだよ。それはもう来てくれる
じゃなくて[笑い]
そこまでは言ってるやん。私が
大阪でオフ会急にクリパやろ。ファミリー
クリパクリパ行くぞ。みんなでカラオケだ
ね。夜勤だったらなく確かに
石王の方いらっしゃいませ。皆さんお願い
します。あの場所取っといてもらって片け
行こう。みんなで歌おう。[笑い]
楽しそうでもそれでも結構楽しそう。
クリスマスに重大発表。りっちゃんにおじ
様が来ました。え、めっちゃ良くない?
ちょっとそれやろう。
え、串かいいな。美味しそう。
やばいやん。
夜勤だったらイヤホンつけながらね。ぼっ
ちゃんぼっちゃんにしよう。1人で
7000円だから。ま、ここにいる人たち
だけで言うと、ま、7万を7万違う
8万4000円になる。[笑い]
王子様、ドアのぶ。王子様。おお。王子様
。ああ[笑い]、私の王子様。
なんか配信者の8割は相手がいるよって
いうなんかツイート見たな。わかんない。
何かわかんないんだけど、なんかバズっ
てるらしくて
なんかあの、え、みんないるの?
私は思いました。へ、みんないるの?私は
?私もいてもいいよねっていう圧をかけ
たくなったな。本当に
見た、見た。やっぱりそうなんかなんかね
、普通はいるよねみたいな。
頑張ればいける。待って。みんなで、
みんなで串勝活しようとしてるやん。
おろうとしてるやん。ナビどきありがとな
。ありがとな。
いない。いないか。いないか。よかった。
よかった。味方がいてくれるだけで十分さ
。ま、ていうことでね、こんな感じで今日
は終わりにしますかね、皆さん。誰が買っ
てくれるか誰買ってくれないか本当に
わかんないんですけど。でも是非とも是非
とも是非ともあの私とお話ししたいおわお
菓子食べたい人は買ってくれると嬉しいな
と思います。それでは最後までご視聴
ありがとうございました。チャンネル登録
、高評価、コメントよろしくお願いします
。またのまた明日。明日ね、原身で暴れ
ちゃうと思うのでよろしくお願いします。
それではせーのお釣りでした。じゃね。
おつり。じゃねん。เฮ